本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
一只也很温暖
無理…無理…
不行…不行…
無理無理無理無理無理っ…
不行不行不行不行不行…
大丈夫？
没事吧？
冷たー
好冷
手袋持ってないの？
你没带手套吗？
えっ…うん
嗯…
はい
给
じゃあ　片方だけ
那就戴一只吧
今日雪降んなかったね
今天没下雪啊
ねー　寒波どっかに消えたらしいよ
是啊  据说寒潮在某个地方消失了呢
むしろちょっとあったかい
而且还有点暖和呢
二月なのにね
而且才二月份
うん　ちょっとあったかい
嗯  确实有点暖和
ダメだ　全然既読になんない
不行  根本没看消息
らっくん？
你说阿乐？
うん　せっかく三人で食べ放題行こうと思ったのに
嗯  难得想三个人一起去吃自助餐
俺　二人で全然いいけど
我觉得两个人去也没关系
あんま二人で食べ放題行っていかない？
两个人去吃自助餐还是算了吧？
いや　行きたいな
不对  我还是想去
行こ
走吧
うん
嗯
串カツか　いいね　無限に食べたい
炸串啊  真好  我要吃个够
すいません　メニューって…
打扰一下  菜单…
あっ　ご注文はこちらのＱＲからお願いします
点单的话请扫描这边的二维码
お　これか
哦  是这个吗
らっくん何する？
阿乐要点什么？
私…イチゴのチャイにしよ
我的话…就点草莓红茶吧
じゃあ　沢木と同じやつにする
那我要和你一样的
私の方で頼んじゃうね
我来点吧
他なんか欲しい？
还要点别的吗？
えと…大丈夫
嗯…就这样吧
うん？
嗯？
何　その物騒なゲーム
这是什么危险的游戏
１０キロ歩くごとに幸せな人間が１人死ぬゲーム
每走10公里就会死1个幸福的人
流行らなかったなぁ
一点都不火啊
うん？
嗯？
あっ　ゲームだよ
啊  这是款游戏
三池も同じやつやってた
三池也在玩这个
うん　中学の時流行ってて…
嗯  初中的时候很火…
流行らなかったって　三池言ってた
三池说这个根本就不火
そっか　そうだっけ…
是这样吗…
お待たせいたしました　こちらのイチゴのチャイティー　お二つですね
两位久等了  这是两位的草莓红茶
ごゆっくりどうぞ
请慢用
えっとさ…
那个…
ごめん
抱歉
私…
我…
三池と昔付き合ってた
以前和三池交往过
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
渐渐清晰映入眼帘
君を思うと
每当想起你时
人になれる　ジタバタする
我才会像普通人一样惊慌失措
天使　会いたくなる
渴望着见到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什么？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔腾流淌  仿佛能展翅飞翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情  仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は一つだけでしょうか
爱是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈  却正是凡人的模样
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱